Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bunty… ?
Bunty…
Bunty !
Tu devrais dormir plus près du milieu.
Je tombe une nuit sur trois.
Je m'y suis habitué maintenant.
Il ne faut pas s'y habituer.
Aussi…
Ce matin,
— J'ai cru entendre une voix.
— Une voix ?
Une voix dit : « Ne meurs pas. »
J'ai dit ça à voix haute ?
Hein?
Je fais sans cesse le même rêve… où tu meurs.
Pas souvent, mais ça paraît tellement réel.
C'est différent de tous les autres rêves.
Elle a perdu son mari dans un accident.
Il est mort juste devant elle.
Elle projette l'image de son défunt mari
À toi de jouer, Bunta.
Bien.
Pourquoi est-ce que je fais toujours ce rêve ?
Même quand je suis si heureuse.
Shiki n'est pas un employé de Nonamare
ou un Esper.
Pourquoi vit-elle dans un logement de fonction ?
Le patron a dit qu'elle était la fille d'une amie
et on lui a demandé de veiller sur elle.
Les débuts furent difficiles. Elle a failli
rejoindre son mari dans la tombe.
Mme Enjaku resta donc près d'elle.
C'est…
C'est dangereux. Donne-le-moi, d'accord ?
Votre mari rentre à la maison.
Il est sur un…
long voyage d'affaires.
Il est en long voyage d'affaires.
Voyage d'affaires ?
Oui. Allons-y…
Attendez-le ensemble.
Bien?
Ce n'était qu'un mensonge que Mme Enjaku a raconté
pour la protéger.
Mais, chose étrange, Shiki l'accepta.
Petit à petit, elle s'est rétablie.
Quel est son prénom?
-Sasuke.
-Sasuke, hein ?
Sasuke, tu es tellement mignon.
Enchanté(e). Un cadeau pour vous.
Merci.
Mon nom utilise les kanjis
« Sakura » et « Suke ». Je suis Ohsuke.
Nous avons commencé à organiser des soirées takoyaki
pour lui remonter le moral.
Donc,
ces soirées takoyaki ont une histoire.
Son état était stable depuis longtemps.
mais ces derniers temps, elle recommence
à craquer.
Elle comprit que son mari
ne reviendrait pas.
Bien sûr qu'elle le ferait.
Mais en lui donnant un autre homme à la place
et qu'elle croie que je suis lui
est également insensé.
C'est vraiment le cas, n'est-ce pas ?
Hanzo, qu'as-tu fait ?
avant de rejoindre Nonamare ?
Mme Enjaku vit très simplement.
Vraiment?
DENTIFRICE CLEANEX
Elle n'achète que des choses en solde…
PROVERBES DU MONDE ENTIER
…lit des livres empruntés à la bibliothèque,
Il rédige chaque jour des sutras
au stylo à bille.
Elle vit en toute pureté,
se libérer du désir.
-Elle n'a pas de famille ?
-Aucune.
Elle a traversé beaucoup d'épreuves.
Alors, qu'avez-vous utilisé pour...
J'ai beau arracher les mauvaises herbes,
ça ne finit jamais.
J'adore cette odeur.
Herbeux… Comment appelle-t-on ça ?
Cette odeur ! Dis-moi, comment elle s'appelle ?
L'odeur est différente selon…
Quoi, tu es curieux
à propos de Hanzo ou quelque chose comme ça ?
Non…
Pas exactement,
Mais quand quelqu'un cache quelque chose,
cela m'intrigue.
C'est un passionné d'animaux.
Tout le monde le sait !
Il a recueilli des animaux errants
et en a même acheté quelques-uns.
Il dit qu'il ne peut pas résister
quand ils lui demandent de venir chez lui.
Maintenant, il évite les animaleries.
Désolé, Kuroda.
Chez lui, il est essentiellement
Ramasser les excréments toute la journée.
Vous avez des démangeaisons ?
A-t-il une famille ?
Les animaux.
Tout le monde le sait !
Pas entièrement.
En fait…
Il a tué quelqu'un.
Étrange entreprise, étranges emplois…
Je me suis dit qu'aucun membre du personnel n'était ordinaire.
La vie est pleine de surprises, on dirait.
De qui parlez-vous ?
Bien…
Ohsuke peut sembler rude,
Mais ce n'est pas un mauvais garçon.
Il a un passé,
mais maintenant il
prend son travail avec Nonamare très au sérieux.
et sa boutique de fleurs.
Il a toujours été fleuriste ?
Non, il a commencé après être devenu un Esper.
Le patron a approuvé.
depuis une couverture de fleuriste
pourrait être utile pour les missions.
Il lui avait même loué l'endroit.
Tout est terminé en matière de séparation.
Désherbage, ramassage des déchets, recyclage…
Tu fais toujours ça ?
Quand il n'y a pas de mission, oui.
Ces petits gestes
sont tout aussi importants que notre travail.
Notre travail, hein ?
Écoutez bien. Vous êtes des héros.
qui sauvent le monde.
Les héros doivent avoir des responsabilités
et une éthique irréprochable.
Oui.
Quelque chose d'aussi simple
comme nettoyer votre quartier.
Cela peut paraître anodin, mais…
ces petits pas
sont ce qui finira par sauver le monde.
Oui?
Je comprends vos idéaux, Monsieur le Président.
Oui, mais…
Avoir un objectif plus clair
cela faciliterait les efforts pour y parvenir.
Coloré,
Pensez-vous que le bonheur
peut-on quantifier ?
Peut-on chiffrer le coût du sauvetage du monde ?
comme par exemple en termes d'argent ou de ventes ?
C'est cet état d'esprit qui pose problème !
C'est pourquoi vous avez détourné des fonds.
et a ruiné ta vie.
Vous laissez les chiffres vous gouverner.
La maladie commence dans l'esprit.
L'héroïsme aussi.
Est-ce un slogan ?
-Bunta !
-Oreille ?
« Je suis un peu un Esper
et un peu un héros.
Dis-le.
-Quoi ?
-« Je… »
Je suis… un peu Esper
et un peu un héros… ?
Ce n'est pas une question.
Je suis un peu une Esper
et un peu un héros.
Avec plus d'émotion.
-Je suis--
-Prenez ça au sérieux !
Je suis un peu une Esper
— Et un petit héros !
— Avec conviction !
Je suis un peu un Esper
et un peu un héros !
-Encore une fois !
-Je suis un peu Esper et… !
Tu en as déjà mangé.
Plus de patates douces séchées.
Je ne suis pas avare.
Je ne peux tout simplement pas lui faire confiance.
— Qui ?
— Le président Kizashi.
Il se vante,
mais il n'y a pas de passion…
J'ai l'impression qu'il se la pète.
Eh bien, il est cool.
N'importe qui peut avoir l'air aussi cool.
S'ils ont de l'argent et du temps libre.
N'importe qui peut le faire.
-Vraiment ?
-Eh bien…
Oui, du moins dans cette mesure.
-Madame Enjaku, allez !
-Très bien, allons-y.
À vos marques… prêts… partez !
N'excitez pas la vessie des gens.
-Qu'avez-vous ressenti ?
-Une sensation nouvelle.
-Ne me faites pas rire !
-Concentrez-vous !
Aller!
Plus!
Et… le temps !
Le résultat…
C'est un record.
Trente-cinq virgule six degrés !
-Oh !
-Oui ! En hausse d'un degré.
Température du corps humain !
C'est assurément paisible.
S'abreuver à la lumière du jour,
s'entraîner à des pouvoirs inutiles,
être payé pour ramasser les ordures…
Voilà notre héros des temps modernes ?
- Est-ce normal d'être aussi détendu ?
- Si tu détestes ça, arrête.
Vous détestez ça ? Jamais de la vie !
Si je devais formuler une critique, ce serait de ne pas avoir trouvé
ce genre de travail plus tôt.
-Encore une tournée !
-Faites-la vous-même.
Oui Monsieur.
Je ne comprends même pas ce que signifie être un héros.
Quel est le but de chaque mission ?
-Tu veux que je fasse le tien aussi ?
-Non, vraiment, ça va.
-Ce n'est pas un problème.
-Vraiment,
Je ne pouvais pas vous le demander.
Hein?
— Ohsuke, tu as encore dit quelque chose ?
— Hein ?
Tu lui as encore dit que j'étais un meurtrier, n'est-ce pas ?
-Regardez !
Ça suffit !
-Ce n'est pas vrai ?
-Bien sûr que non !
— Tu as failli le tuer, quand même.
— Ouais, presque.
Il a survécu, heureusement.
Hanzo était policier.
-Un agent de police ?
-Une unité canine.
S'il vous plaît, gardez le secret.
Je n'aime pas en parler.
Il a tabassé un type qui maltraitait des chiens.
C'était pire que ça !
Il a entassé 50 chiens
dans une minuscule pièce pour les faire se reproduire.
Je l'ai signalé aux services de contrôle des animaux
et à mon patron.
mais ils ont dit qu'ils n'avaient pas le choix.
Droite?
C'était horrible.
J'ai pénétré par effraction
pour les libérer tous,
mais je me suis fait prendre à mi-chemin
et j'ai riposté.
—Vous avez failli le tuer ?
—Oui.
Les animaux ont été sauvés.
mais je suis allé en prison et j'ai été licencié.
Je pensais vraiment que c'était ma vocation.
À cette époque,
— Tu n'étais pas encore un Esper, n'est-ce pas ?
— Non.
Mais j'ai toujours souhaité
Je pouvais comprendre
ce que les animaux ressentaient.
Ils disent E-Capsules
capacité de changement en fonction de la personnalité,
Mais peut-être reflètent-elles votre souhait le plus profond.
Alors, est-ce que je souhaitais faire éclore les fleurs ?
Et toi, Bunta ? Tu as une idée ?
Pourquoi peut-on entendre les pensées ?
Non, pas vraiment.
Je n'ai plus de gélules. Donnez-m'en une.
Allez le chercher vous-même.
Bunta, donne-m'en une des tiennes !
Je n'en ai presque plus non plus.
J'en rachèterai demain.
Alors allez-y ensemble.
Bunta, emmène Ohsuke avec toi.
Ohsuke, je te l'avais déjà dit.
Venez chercher vos capsules électroniques
tant qu'il nous en reste en stock.
Ouais. D'accord.
Une fois que les effets du médicament s'estompent,
vous perdez vos pouvoirs.
Vous êtes alors automatiquement licencié.
Sans seconde chance.
Je me suis toujours demandé…
Si cela fait de vous un Esper,
ne devrait-on pas l'appeler ainsi ?
an "ES-Capsule"?
C'est le E d'ESP, donc c'est une E-Capsule.
C'est logique !
Tu viens toujours
à la dernière minute.
Vous n'avez aucun sens des responsabilités.
Ouais.
Bunta, tu es exemplaire.
Toujours organisé et toujours ponctuel.
C'est tout simplement une question de professionnalisme.
Je lui rappellerai.
à propos de la prochaine prise en charge.
Merci beaucoup.
Pas du tout.
N'oubliez pas la règle.
Personne ne doit jamais être au courant de vos pouvoirs.
Compris.
Et une dernière chose. Non amare.
Vous ne devez aimer personne.
Je t'aime.
Je me demandais…
Pourquoi existe-t-il une règle
Ne pas aimer quelqu'un ?
Vous avez une mission à accomplir.
Rien ne devrait avoir
plus d'importance que cette mission.
L'amour obscurcit toujours le jugement
et affaiblit la détermination.
L'amour d'un héros
est encore plus interdit que celui d'une idole.
Mais de nos jours,
même les idoles…
Cela vaut aussi pour la famille, Ohsuke.
Le choix de l'emplacement de votre magasin m'inquiète
.
Peut-être vous approchez-vous trop ?
Bien.
Je me contente de regarder.
Dans votre cas, vous vous trouvez dans une situation unique.
Et compte tenu de votre situation, ce n'est pas judicieux.
Pour votre fils aussi.
Oui.
— Tu l'as flatté.
— C'est comme ça dans les bureaux.
C'est tout à fait le comportement habituel de l'entreprise.
La vie de bureau, hein ?
Vous vivez avec votre fils ?
Quoi ? Je vis seul.
Il ne sait même pas qui je suis.
Bon sang… Je l'aurai la prochaine fois.
-Quel âge a-t-il ? Quel est son nom ?
-Shion !
Oh, plus tard.
Shion. Il a 17 ans.
Shion.
C'est le nom d'une fleur.
Je voulais choisir un nom de fleur
comme le tien, Ohsuke.
Ouais.
Et celui-ci ?
SHION
Shion.
C'est une minuscule fleur d'un violet pâle,
comme un chrysanthème.
Je ne peux pas lire ça !
-Je suppose que c'est non.
-Non !
— C'est bien.
— Quoi ? Mais tu ne peux pas le lire.
Il deviendra intelligent en grandissant.
contrairement à moi.
SHION
Je vois.
Shion.
Ohsuke, Shion est debout !
Tu es un génie, Shion.
Tu es un génie !
Tu as bien mangé. Tu es un génie !
Merci pour votre travail.
-Merci.
Je prends ceux-là.
-Tu travailles dur, hein ?
-Puisque tu es papa maintenant.
Merci!
Tu as l'air en pleine forme, Ohsuke !
Hein?
Ça sent le poisson !
C'est ça que tu manges ?
-Laissez-moi tranquille.
-Quoi ?
J'ai fait tout ce chemin pour vous proposer du travail.
qui paie mieux
que de transpirer sur un bateau.
Il n'y a plus personne pour gérer les choses.
Tu connais les ficelles du métier, n'est-ce pas ?
Croyez-moi sur parole.
Je ne peux pas me permettre de manquer mon travail sur le bateau.
Se détendre.
Je prendrai soin de votre femme et de votre enfant.
De vous tous.
Shion, c'est bien ça ?
Il vaut mieux me décider tant que je suis encore aimable.
D'accord.
Parfait. Deux heures pour tout ranger.
Hé, amène la voiture au port de pêche.
Oui. Il…
Ce salaud n'a pas survécu.
Contrairement à Hanzo, j'ai choisi de le tuer.
Pourquoi l'as-tu battu ?
jusqu'à sa mort ?
Si je m'étais arrêté à mi-chemin,
il nous aurait poursuivis.
Tu aurais pu t'enfuir.
Si j'avais pu, je ne l'aurais pas fait.
Tu as transformé Shion…
dans le fils d'un meurtrier.
Ce que j'ai le plus regretté
C'était la vie que j'avais gâchée jusqu'à présent.
et rêver
d'une vie normale et heureuse.
Environ deux ans plus tard,
j'ai reçu une lettre du tribunal.
Tribunal régional de Chioda
Le nouveau mari de Mizuki
avait adopté Shion.
Légalement, il est devenu son père.
J'ai été effacé
de la vie de Shion, complètement.
C'est ainsi que cela devrait être.
Après ma libération, le chef m'a retrouvé
et m'a emmené à Nonamare.
Une mission m'a ramené près de cette ville.
Salut, Shion !
-Salut !
-Désolé, je suis en retard !
Tu es en retard, Shion !
-Tu as à manger à la maison ?
-Ma mère a dit qu'elle allait préparer quelque chose.
Oui!
-Tatsuya !
-Shion !
- Bon travail ! -
Super !
-J'ai réussi !
-Tu as été super !
Un heureux,
vie ordinaire
était juste là.
- Bon travail !
- Ouais.
Il n'a donc pas besoin de savoir qui je suis.
Mais je me verrai toujours moi-même
comme son père.
Regarder de loin suffit.
BOUTIQUE DE FLEURS
Hé.
Ne le dis à personne, d'accord ?
C'est nul.
Ce n'est pas nul.
Tu es un bon papa.
Espèce d'idiot.
Je suis un meurtrier.
Alors tu es le meilleur père parmi les meurtriers.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Merci.
Bien.
Vous souveniez-vous de quelque chose ?
Vous pouvez le dire ?
Ton dos avait cette apparence.
Je me souvenais d'un dos.
Celui de mon père.
Mon père était impatient.
Vous savez comment sont les adultes
et les enfants ont des foulées différentes ?
C'était le genre d'homme
qui ne pouvait pas voir ça.
Un jour, il a demandé,
"Tu veux aller au festival ?"
C'était rare,
J'étais donc tellement excitée.
Il continuait simplement
marcher devant
et n'a jamais regardé en arrière.
Je l'ai perdu de vue dans la foule.
et n'a jamais pu se rendre au festival.
Papa…
C’est alors que je me suis souvenu…
Quand j'étais petit,
Avant, je pensais : « Si seulement je pouvais entendre
« ce qu'il pensait. »
Vous aimez ses idées ?
Si…
J'aurais pu les entendre…
J'aurais su qu'il n'avait pas froid.
Il était tout simplement maladroit.
Peut-être qu'il pense beaucoup à moi.
Si je pouvais entendre ses pensées,
J'aurais dû le savoir.
J'étais une enfant si pure et innocente.
Il est resté le même
jusqu'à la fin.
Il est décédé dans un lit d'hôpital.
Je n'arrivais même pas à pleurer.
Si le parent est comme ça,
alors le fils serait pareil.
J'aimerais pouvoir caresser la tête du petit Bunty.
Il y a un festival du sanctuaire
dans notre quartier ce week-end.
Oh ouais?
Cette année, mettons nos yukatas
et allons-y ensemble.
Cette année…
Allons-y.
Allons-y en yukata cette année.
Madame Enjaku est là !
Veuillez patienter une seconde !
Cet arc Bunko facile pour débutants
Ce n'est pas facile du tout !
Ils sous-estiment les débutants.
Je veux dire, je suis débutant !
Qu'en pensez-vous ?
C'est super ! Tu es magnifique, Bunty !
Oh, vous avez besoin d'aide pour le vôtre ?
Alors…
-Et celui-ci ?
-Tu as choisi le plus difficile.
S'il te plaît.
Il a insisté pour venir.
Tu veux des calamars grillés, Sasuke ?
Non ! Si vous lui donnez du calamar, il pourrait mourir !
-Sérieusement ?
-Absolument pas !
Oh, ils sont là !
Désolé pour l'attente.
-Regardez !
-Oh !
C'est magnifique !
Bunty me l'a noué.
J'ai oublié mon appareil photo. Attendez.
Tu es douée, Bunta.
Je suis simplement habile de mes mains.
Juste au moment où ça devenait amusant…
J'espère que ce sera une mission facile.
-Maintenant ?
-Ça arrive parfois.
Faisons comme si nous ne l'avions pas vu.
Mission 77.
MISSION 77 - 14 SEPTEMBRE 2025 16H24
EMPÊCHER LES MORTS DANS UNE EXPLOSION
« Empêcher les gens de mourir dans une explosion. »
Explosion?
Vous plaisantez.
Il est 16h24.
Cela prend moins de 30 minutes !
L'endroit… C'est le sanctuaire
où se déroule le festival.
FESTIVAL D'ÉTÉ DU SANCTUAIRE D'IZUMI
HOT-DOG
Vous y êtes presque !
Désolé pour l'attente.
Allons-y!
Ah… Vous savez…
-Que s'est-il passé ?
-Bunta !
— Madame Enjaku !
— Mon cœur… Il me fait mal !
Madame Enjaku ? Ça va ?!
Je ne peux pas bouger d'un pouce !
Ambulance ! Bunty ! Appelle l'ambulance !
Non, je vais juste me reposer !
Mais les pommes d'amour !
-Des pommes d'amour ?
-Oui.
La célèbre boutique les vend !
Je dois les acheter sinon ils seront en rupture de stock !
Pommes d'amour !
-Ça !
-Ouais !
Quel magasin « célèbre » ?
Vous ne connaissez pas
la Pomme-Star des pommes d'amour ?!
-Ne bougez pas, vous deux !
-Ouais.
-Hé ! Allons-y !
-Ouais !
-Hé ! Allons chercher les pommes d'amour !
-Hé--
FESTIVAL D'ÉTÉ DU SANCTUAIRE D'IZUMI
-Il y a tellement de monde…
-Ce n'est pas bon.
Plus que 20 minutes !
Hé!
— Ce gamin !
— Hein ?
-Qui ?
-Bref,
-Trouvons la bombe !
-Oui.
FESTIVAL D'ÉTÉ DU SANCTUAIRE D'IZUMI
Excusez-moi!
Te voilà.
-Waouh !
-Attendez, c'est une PlayStation 5 !
Cinq cents yens par essai.
-Hein ? Cinq cents yens ?
-Attendez !
-Je ne suis pas sûr…
-D'accord ! Celui qui perd s'en va.
-D'accord !
-Pierre, feuille, ciseaux.
Où est la bombe ?
Désolé ! Excusez-moi !
Si vous comptez faire ça…
Excusez-moi!
Il pourrait y avoir un explosif ici !
Il faut évacuer tout le monde !
-Explosif ?
-Oh !
Veuillez trouver l'explosif.
Poudre à canon, gaz.
Quelque chose qui sent bizarre.
Qu'est-ce qui va exploser ?
— Un bateau.
— Comment le sais-tu ?
Parce que…
Quelqu'un l'a dit !
-Une alerte à la bombe ?
-Une bombe ?
Bon, pas une bombe…
Il pourrait s'agir d'une explosion de gaz !
Mangez avant que ce soit froid.
Le nôtre est encore chaud. Bon appétit !
- Euh… Il pourrait y avoir une explosion !
- Tu sais…
Bon sang !
YAKISOBA
C'est dangereux !
Excusez-moi.
Hein?
Aller!
-C'est toi, hein ?
-Qui êtes-vous ?
Ton sac dégage une odeur étrange.
-Vous portez quelque chose ?
-Absolument rien.
Veuillez nous laisser vérifier votre sac.
Pourquoi ? Vous n'êtes pas policiers.
Montre-nous, petit voyou !
Jamais de la vie ! Pourquoi le ferais-je ?
Compris.
Vous n'avez rien à nous montrer.
Désormais, vous n'avez plus à répondre
n'importe laquelle de mes questions.
Qu'est-ce que
dans ce sac ?
Attendez!
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Je t'ai eu !
Qu'est-ce que
— Dans le sac ?
— Il le savait. C'est fini.
C'est lui !
-C'est lui !
-Ouais !
-Hé !
-Donne-le-moi !
-Fais attention !
-C'est dangereux ! N'approchez pas !
-Hé !
-Oh !
-Oh non !
MAQUETTES DE BATEAU, JEUX, CD
— Voleur !
— Hé ! C'est un voleur à l'étalage !
-Je suis désolé !
-Que s'est-il passé ?
-Vol à l'étalage ?
-Hé !
Patate douce séchée ?
Veuillez trouver l'objet
qui va exploser !
S'il te plaît!
TAKOYAKI
Papa!
-Papa !
-Va !
Papa!
Ici?
-Fuite de gaz ! Ici !
-Papa !
Papa!
-Ferme-le !
-Ouais.
-Tout le monde est de retour !
-Désolé !
-S'il vous plaît !
-Éloignez-vous !
Qui l'a éteint ?
-Désolé !
-Courez ! Ça va exploser !
YAKISOBA
Descendre!
Qu'est ce que c'est?
-Désolé.
-Excusez-moi !
Excusez-moi!
J'arrive !
Êtes-vous d'accord?
-Ne paniquez pas. Partez lentement.
-Excusez-moi.
Partez lentement.
Bunty !
Shiki.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu une explosion.
Il y en avait un petit.
-Ça va ?
-Oui.
Personne n'a été blessé ?
Hanzo a une égratignure.
Ce n'est rien.
Nous avons raté le festival,
mais nous avons obtenu ceci.
POMME D'ORGE ÉTOILE
Qui t'a sauvé ?
Ce n'était pas mon père. Un inconnu.
Ville!
Désolé, Kota ! Ça va ?
Je n'ai pas vu son visage.
C'était dingue !
Il a soulevé toute la plaque de cuisson !
Sans lui, nous aurions été blessés.
-Ouais.
-D'accord…
Veuillez ne pas entrer.
Il y a un facteur inconnu.
Il semble s'agir d'un élément non vérifié.
Nous ne savons toujours pas ce que c'est.
La commande est arrivée à la dernière minute,
mais la mission a réussi.
Le festival du sanctuaire
Elle aura lieu à nouveau l'année prochaine.
Le monde change facilement,
pas toujours comme on le souhaite.
Ses branches
sont fragiles… et éphémères.
Bourgeon.
Pivoine.
Aiguilles de pin.
Chrysanthème tombant.
La fin.
Une vie si courte, hein ?
-Voilà.
-Merci.
Je voulais t'acheter
Quelque chose que vous avez aimé au festival.
-Quelque chose que j'aime ?
-Oui.
Tout ce que vous désirez.
Pour le petit lapin aussi.
Tu es une femme forte,
Comme une pierre à cornichons.
Pourquoi ne pas essayer d'être plus comme la pierre ponce ?
De la pierre ponce ? Celle avec laquelle on se frotte les talons ?
Oui. Il est plein de trous et super léger.
Ce n'est pas moi.
Vous avez dû recevoir
le véritable amour
de vos parents.
C'est pourquoi vous pouvez aimer les autres
sans hésitation.
Comme une pierre à cornichons.
Tu parles comme si tu n'étais pas celui que j'aime.
Aujourd'hui…
Je l'ai vu.
Moi, la petite,
Pleurer après avoir été abandonnée.
Je l'ai sauvé.
Je suis content d'avoir pu.
Pour les humains, peut-être se sauver soi-même…
est la chose la plus difficile à faire.
Hé.
Tenez, c'est pour vous.
Ce n'est qu'une petite coupure. Ça va vite guérir.
Vous êtes les bienvenus.
Non.
Ce n'est pas que mon ancien partenaire me manque.
Je le garde là
pour me le rappeler
Ne plus jamais perdre personne.
Madame Enjaku, ce yakisoba est excellent.
Je suis heureux.
Croque à pleines dents dans cette pomme d'amour.
Mordre, c'est le meilleur moment.
C'est un ancien petit ami qui m'a appris ça.
- Quel méchant, hein ?
- Ouais.
Il a gâché ma vie.
Un petit peu d'Esper
Un petit héros, tout simplement.
Juste un peu…
Et le travail ?
-J'ai de la fièvre.
-Quoi ?
J'ai appelé le magasin et je leur ai dit
que je prendrais un jour de congé.
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Je vais bien. Prenez soin de vous.
Je m'en vais.
Ce!
Shiki !
Avez-vous pris cette capsule ?
-Le médicament contre le rhume ?
-Non, ce n'est pas ça !
Oh…
As-tu?
Hein?
Quoi?
J'ai l'impression que quelqu'un m'observe.
Il pourrait s'agir de quelque chose d'inconnu.
Quelque chose interfère.
Les choses importantes sont vraiment importantes.
Je ne veux pas les perdre.
N'aimez pas.
Je ne peux pas aimer.